Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation basic reactions carried person.po
Languages: zh_tw

source: You caught Moll?
zh_tw: 你抓到了莫爾？

source: Looks like we finally caught the she-devil...
zh_tw: 看起來我們終於抓住了她 - 魔鬼......

source: Take her to the inquisitor, holy brother...
zh_tw: 把她帶到調查官，聖兄......

source: The inquisitor will reward you well for this, holy brother...
zh_tw: 審判者會為此給予你獎勵，聖潔的兄弟......

source: Blessings upon you, brother! The rebellion is finally over...
zh_tw: 祝福你，兄弟！叛亂終於結束了......

source: Divine blessings, brother! Flotsam's terror is finally quelled...
zh_tw: 神聖的祝福，兄弟！ Flotsam的恐怖終於被平息了......

source: You have my blessings, brother. You've done us all proud.
zh_tw: 兄弟，你有我的祝福。你們讓我們都感到自豪。

source: Is that Tinfist? All skeletons look the same to me...
zh_tw: 是Tinfist？所有的骷髏看起來都和我一樣......

source: Tinfist... Steel has never looked so revolting...
zh_tw: Tinfist ......鋼鐵看起來從未如此令人反感......

source: Okran's mercy, is that Tinfist?
zh_tw: 奧克蘭的憐憫，是Tinfist？

source: Quickly, take him to the inquisitor, holy brother...
zh_tw: 很快，把他帶到調查官，聖兄......

source: And just what do you plan to do with that body, beast?
zh_tw: 那你打算用那個身體，獸來做什麼？

source: Carried straight to Holy Nation land by his fellow darkened...
zh_tw: 他的同伴黑暗地直接進入神聖的國度......

source: And just what do you plan to do with that body, woman?
zh_tw: 你打算用那個身體做什麼，女人？

source: Carried straight to Holy Nation land by a daughter of the demoness...
zh_tw: 由女主人的女兒直接帶到神聖的國度......

source: That's no normal horned devil... That's the golem of the south herself...
zh_tw: 那不是正常的角魔......這就是南方的傀儡......

source: The golem of the south, defeated and out cold...
zh_tw: 南方的傀儡，被擊敗和冷落......

source: Lord of Light, is that truly the golem queen?
zh_tw: 光明之王，真的是魔像女王嗎？

source: Carried straight to Holy Nation land by her fellow beast...
zh_tw: 被她的野獸直接帶到神聖的國度......

source: I'm watching you, dark one...
zh_tw: 我在看著你，黑暗的......

source: You won't fool the paladins, dark one...
zh_tw: 你不會欺騙聖騎士，黑暗的人......

source: Whatever your plans, you don't fool me, dark one...
zh_tw: 無論你的計劃是什麼，你都不會欺騙我，黑暗的......

source: Carried straight to Holy Nation land by her fellow woman...
zh_tw: 由她的同胞直接帶到神聖的國度......

source: The desert emperor...
zh_tw: 沙漠皇帝......

source: Is that Tengu?
zh_tw: 是天狗嗎？

source: Lord of Light, it can't be... Tengu?
zh_tw: 光明之王，它不可能......天狗？

source: Mercy of Okran, is that the desert emperor?
zh_tw: 奧克蘭的憐憫，是沙漠皇帝嗎？
